Triple-zero,
apa keadaan daruratmu?
9-9-9,
9-1-1,
apa keadaan daruratmu?
Tidak ada yang tahu
apa yang benar lagi.
Ini bukanlah akhir
dari dunia, tapi kamu bisa melihat--
Jaringan listrik runtuh.
Mata uang tidak berharga.
Kota-kota terbakar.
Wabah penyakit dan pandemi.
Panas yang dahsyat.
Kami sebenarnya
kehabisan air.
Kenapa kamu
menyakiti orang-orang ini?
Mendekati
titik terminal yang aneh.
Umat manusia telah menjadi jahat,
meneror dirinya sendiri.
Geng sedang merampok
seperti belalang di seluruh negeri.
Buminya masam.
Tulang kita diracuni.
Kita telah menjadi paruh waktu.
Saat dunia runtuh di sekitar kita,
bagaimana kita harus berani menghadapi kekejamannya?
Yang ini untukku.
Aku akan membelikannya untukmu.
Kita harus kembali sekarang.
Kita sudah terlalu jauh.
kemarahan!
Hei, Hering.
Ssst! Tidak terlalu keras.
Pernahkah kamu melihat
begitu banyak daging?
Tetap diam.
Daging.
Valkyrie, jangan terlihat.
Masih seperti batu sampai aku kembali.
Menjadi tidak terlihat.
Hati-hati.
Hati-hati dengan kepala.
Tulang belakang itu milikku.
Potong di sana.
Dengar itu?
Mendapatkan! Mendapatkan!
kemarahan! Mereka mengambil Furiosa!
Aku ikut denganmu.
Tidak, mereka membutuhkanmu di sini.
Bintang-bintang menyertaimu.
Penembak jitu!
Kami punya penembak jitu.
Pengendara sendirian.
Dia mengotori kita.
Dia menggigitnya.
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, berikan. Memberikan. Memberikan!
Itu adalah Thunderbike.
Itu adalah Thunderbike!
-Saya pikir kamu melumpuhkannya.
-Ya!
Siapa yang datang untuk kita?
Siapa-- siapa itu?
Apakah itu ayahmu?
Apakah itu ayahmu? Siapa--
Hai. Hei, hei, hei. Hai!
Singkirkan gadis itu!
Hanya itu yang dia inginkan.
Apa yang kami katakan pada Dementus?
Kami mendapat daging kuda.
Itu tidak membuktikan apa pun.
Tapi gadis itu, begitu dia melihatnya,
dia akan bertanya,
"Dari mana asalnya?"
Dan kita akan menjadi orangnya
untuk memberitahunya.
Tidak ada yang mau
sampah kita lagi.
buang kami lagi!
Kotoran itu!
-Whoo-hoo!
-Kami akan berhasil.
Kami akan berhasil!
Saya mendapat berita untuk Dementus.
Dementus!
Apa yang kamu dapatkan di sini, Toe Jam?
Semuanya sendirian.
Saya hanya berbicara dengan Dementus.
Tidak. Lepaskan tanganmu.
Lepaskan ikatannya.
Aku menemukannya. Dia milikku.
Lepas tangan.
Itu kuat. Sungguh bodoh, ya?
-Dia milikku.
-Di mana kamu menemukannya?
-Mengembalikannya.
-Di mana?
-Di mana kamu mendapatkannya?
-Kembalikan dia.
Berikan dia padaku.
Aku akan membawanya kepadanya.
Dia berasal dari tempat yang berkelimpahan.
Apa yang kamu bicarakan?
Tempat yang berlimpah!
Ia memiliki segalanya!
Di mana?
Saya hanya berbicara dengan Dementus.
Asalmu dari mana?
Di mana kamu menemukannya?
Bibirku, telinga Dementus.
Bibir saya. Dementus.
Anak yang baik.
Asli
Siklus JRL Lucky Seven
didukung oleh tujuh silinder
mesin pesawat radial,
dengan kapasitas menyapu
dari 2.800cc,
110 tenaga kuda,
Torsi 160 pon.
Dementus.
Dementus. Lihat apa yang kutemukan.
Siapa yang kita punya di sini?
Siapa namamu?
Mereka memanggilmu apa?
Dia berasal dari tempat yang berkelimpahan.
-Bolehkah?
-Mm-hmm.
Sehat,
kehidupan penuh yang bergizi baik.
Tanpa cela.
Beritahu kami di mana
kamu berasal, Nak. Eh?
Beritahu temanmu.
Ia punya segalanya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Seorang Roobilly memberitahuku.
Dia bilang dia melihatnya
dengan matanya sendiri.
Hm.
Dan dimana dia?
Mari kita dengar dari Toe Jam.
Bawa dia masuk.
Tempat ini, tempat kamu menemukannya,
itu luar biasa, bukan?
Itu memiliki segalanya, bukan?
Air, makanan, semuanya.
Beri tahu saya.
Dia tersedak.
Nah, gantung dia terbalik.
Terbalik.
Ini dia.
Gambarlah peta.
Gambarlah sebuah panah. Gambarlah sebuah panah!
Tunjukkan pada kami! Tunjukkan pada kami!
Sekarang, Anda sudah memilikinya
hari yang berat, bukan?
Hari yang buruk.
Anda pasti kelelahan.
Hanya ada satu hal yang saya butuhkan
yang harus kamu lakukan dan itu adalah istirahat.
Anda tidak perlu melakukannya
beritahu kami apa pun.
Anda tidak perlu mengatakan sepatah kata pun,
Saya berjanji.
Istirahat saja.
Besok, aku akan mengantarmu pulang.
Saya akan mengikuti jejaknya
yang membawamu ke sini
dan aku akan mengantarmu pulang.
Bawa dia, beri dia makan, mandikan dia.
Gunakanlah air minum terbaik kita.
Kalian berdua.
Awasi dia,
jaga dia tetap aman.
Jangan biarkan apa pun
dari orang-orang kasar di dekatnya.
Hei, apa yang kamu dapatkan di sana?
ikan kakap. Kakap!
Bu!
Silakan. Saya juga seorang ibu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun, tidak sepatah kata pun.
Berhenti! Hentikan dia!
-Menembak! Menembak! Menembak!
-Menembak!
Itu bukan salahku.
Kami telah kehilangan dia!
Bagus, kami baik-baik saja.
Anda berdarah.
Apakah kamu mendengarnya? Ayo, cepat.
Bagaimana mereka melacak kita?
Berkendara ke tempat yang tinggi.
Sembunyikan dirimu dengan baik.
Jika aku tidak menemukanmu dalam satu hari,
pulang ke rumah.
Bu, aku--
Ambil sikapmu
dari matahari dan bintang.
Ketika ada angin,
gunakan itu untuk menutupi jejakmu.
-Aku tidak akan meninggalkanmu.
-Furiosa!
Anda adalah Vuvalini,
kamu akan melakukan apa yang aku minta.
Apa pun yang harus Anda lakukan,
betapapun lamanya waktu yang dibutuhkan,
berjanjilah padaku
kamu akan menemukan jalan pulang.
Tanam benih ini.
Lindungi Tempat Hijau.
Beri aku hadiah yang satu ini. Janji.
Bintang-bintang menyertaimu.
Pergi berkeliling!
Harus berkeliling!
Temukan jalan keluarnya!
Bu!
-Ahh...
-Beri tahu saya!
Dia ibumu. Sempurna.
Asalmu dari mana?
Beri tahu saya!
Bu!
Katakan padaku dari mana asalmu
dan kami akan berhenti dan berhenti.
kemarahan!
Yang harus Anda lakukan...
Yang harus Anda lakukan
hanyalah sebuah poin.
Arahkan saya ke arah yang benar
dan aku akan mengantarmu pulang.
Tidak tidak tidak. Jangan berpaling.
Kita tidak boleh berpaling.
Anda punya kesempatan.
Manusia Sejarah,
tolong satu Word Burger?
Air mata.
Air mata manusia.
Sekresi lakrimal
kelenjar yang mengandung minyak,
garam, protein,
dan hormon stres.
Air mata kebahagiaan
dan mereka yang berduka
memiliki berbeda
komposisi kimia.
Ya. Kesedihan lebih...
...menyenangkan, lezat.
Mengapa kamu akan
lari dariku?
Sekarang pengikut Anda harus bertarung
tentang siapa yang akan membunuhmu.
Sekarang, aku akan menyambutmu.
Setiap orang.
Aku akan membawamu masuk.
Anda bisa saja menjadi bagiannya
dari gerombolan besar ini.
Sekarang, kita punya masalah.
Kalian berjumlah 20 orang,
tapi hanya lima sepeda.
Bagaimana kita memilih?
Siapa yang punya barangnya,
buah bollock, testis
untuk berkendara dengan Dementus?
Anda harus menunjukkannya kepada saya
siapa kamu.
Ya?
Karena hari ini
kami menari mengikuti Darwin.
Hari ini, kami melakukannya
Teddy Lima Sepeda.
Siap, setty, berangkat!
Anda tidak perlu menonton
jika kamu tidak mau.
Anda mungkin ingin menutup mata Anda.
Kamu tahu,
kamu bisa memegang ini jika kamu mau.
Itu milik anak-anak kecilku.
Kenapa tidak?
jaga dia tetap aman?
Hadirin sekalian,
nyalakan mesin Anda.
daging cincang kadal
dan sosis darah manusia.
Bisakah kamu menulis?
Saya bisa mengajarimu.
Perkuat ingatan Anda.
Anda bisa menjadi Manusia Sejarah.
Jadikanlah dirimu berharga,
dan Dementus
akan menjagamu.
Astronavigasi.
Penentuan arah perjalanan seseorang
dengan mengacu pada bintang
dan benda langit lainnya.
Merah! Merah!
Penasaran kan bos?
Baiklah, mari kita lihat.
Apakah ini Halvalla?
Apakah saya di Valhalla?
Apa itu Valhalla?
milik Valhalla
"Aula Orang yang Dibunuh."
Surga bagi para pahlawan yang telah mati.
Bagus untukmu.
Kami sedang mencari tempat
kelimpahan.
Apa itu kelimpahan?
Kelimpahan, kelimpahan.
Memiliki jumlah yang banyak
sesuatu.
Bersama--
Apa itu "kuantitas kopus"?
Banyak hal.
Banyak sekali barang bagus.
Benteng.
Apa-a-del?
Di sanalah aku dilahirkan.
Ia punya segalanya.
Jumlah yang sangat besar
air tawar.
Dan barang-barang hijau.
Pegunungan pro-jus
dan sayuran dan... dan air.
Dan di mana orangnya
menemukan Benteng ini?
Mungkin dengan cara itu.
Apa ini?
Itu adalah darah langit.
Itu memanggilmu kepadaku.
Lihatlah kekuatan Dementus!
Dementus Merah
dan Kongres Kehancurannya.
Dia di sini untuk mengepungmu.
Dengarkan baik-baik kata-katanya.
Kalian semua.
Semua yang melindungi dan menghormati
Benteng yang megah ini,
kamu punya pilihan.
Pilihan yang sangat menarik.
Saya ingin para pemimpin Anda.
Saya ingin itu
yang memegang dominasi atas Anda.
Bawakan aku para pemimpinmu
dan melemparkannya ke bawah.
Lemparkan mereka ke bawah,
dan kamu akan menghindarinya
lebih banyak penderitaan dan kesedihan.
Mereka mengeksploitasi Anda.
Mereka memperbudak Anda.
Mereka mencuci kaki mereka
dalam keringat dan darahmu
dan mereka memberi Anda
tidak ada imbalan apa pun.
Dengarkan kebenaran ini.
Hanya aturan pukulan besar saja
karena kamu memilih untuk mengikuti.
Kekuatan ada pada Anda.
Anda bebas memilih.
Datanglah padaku.
Datanglah padaku
dengan rasa sakit dan bebanmu,
dan aku akan menggandakan makananmu.
Makanan dan air untuk semua orang,
sebanyak yang kamu suka.
Kami akan berbagi kekayaan.
Anda akan memerintah bersama saya
kemegahan Wasteland baru.
Menggemaskan.
Aku mengkhawatirkanmu, sayang.
Sangat takut.
Karena Big Jilly akan datang
menyendokmu, kedua ujungnya,
hancurkan itu
dan memberikannya kembali padamu.
Tapi itu bukanlah apa-apa jika dibandingkan
untuk apa Tuan Norton di sini
sedang bermimpi melakukan sesuatu padamu.
Karena Tuan Norton
sangat membenci pukulan besar.
-Lalu ada Tuan Harley.
-Selamat siang, sobat!
Tuan Davidson, Rizzdale Pell
dan seribu lainnya
bajingan gila mengejarmu,
dan tidak ada apa-apa
Aku bisa melakukan untuk menghentikan mereka.
Immortan punya permintaan.
Di antara semua prajuritnya
berkumpul di sini,
Pilih satu.
Mengapa saya melakukan itu?
Untuk negosiasi ini
untuk melangkah lebih jauh,
Anda harus memilih secara acak.
Anak Perang Manapun. Hanya satu.
Bagaimana jika saya memilih untuk tidak memilih?
Maka Anda tidak akan pernah tahu
kebenaran.
Smeg saya akan memilih.
Ya!
Oke.
Tidak. Ke kanan.
Anda ditunggu.
Saksikan saya!
Saksi!
Abadi!
Di antara kita
adalah 972 pejuang yang taat.
Salah satu dari mereka, jika terpilih,
akan melakukan hal yang sama.
Masing-masing akan mati secara bersejarah
untuk Joe Abadi.
-Itulah kenapa kamu bodoh.
-Kamu bodoh!
Kalian semua bodoh
untuk datang ke sini.
Saya Scrotus.
Saya Riktus.
Kami adalah putra-putranya
dari Joe Abadi.
Dan sekarang kami akan membunuhmu.
Hai!
Dapat.
Ketika sesuatu
gilalah, kamu harus beradaptasi.
Kamu, sama sepertiku.
Mereka disini.
Kami tangguh.
Kamu anjing kecil yang lembut.
Sebuah Perlengkapan Perang. Terisi penuh.
Ini berasal
Benteng, baiklah.
Itu mempunyai tanda Immortan.
Makanan dan air untuk guzzolene.
Ini mengalahkan pemulungan.
Ini adalah takdir kita.
Memang benar
di tanah peluang.
Menonton ini.
Salam Dementus!
Dementus!
Bahan bakar untuk semua, cukup untuk berbulan-bulan.
Ini benar-benar hari yang menyenangkan.
Ya, baiklah, aku akan berhasil
jauh lebih besar.
Siapa kamu?
Lepaskan helm dan jaket Anda.
Saya menerima pesanan dari The Octoboss.
Hah?
Ya, lakukan apa yang dia katakan.
Uh-uh...
Mempertanyakan atasan saya.
Oke.
Baiklah, itu bagus.
Benar. Lanjutkan.
Lindungi dirimu dalam hal ini.
Itu dia.
Ayo. Ayo.
Bagus?
Ini dia.
Pilih sepuluh orangmu.
Semakin botak semakin baik.
Yang mematikan.
Menyelesaikan.
Siapa yang ingin menjadi War Boy?
Apa?
Rignya kembali.
Saya pikir mereka sedang diserang.
Apakah kita membuka gerbangnya?
Tidak. Ada yang tidak beres.
Aku harus memperlambatnya.
Tidak. Lebih cepat. Lebih cepat.
Mereka tidak akan membuka gerbangnya.
Mereka tidak membelinya.
Tembak mereka.
Apa?
Jadikan itu nyata.
Apa yang dia katakan?
Dia menginginkan kita
untuk mewujudkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tidak. Tidak tidak tidak!
Kamu sampah, Dementus. Sampah!
Buka gerbangnya.
Buka gerbangnya!
Mundur.
Turun.
Berikan ini pada Immortan Joe.
Menangkap.
Dementus ingin bicara.
Apa kamu yakin?
Ya. Biarkan dia datang.
Pencarian tubuh, tidak ada senjata.
Apapun yang dia inginkan, kami akan mendengarkannya.
Lalu bunuh dia di tempat.
Tenang.
Dementus Merah memuji Anda
pada gaya hidup Anda
dan untuk menyetujui hal ini
negosiasi perdagangan.
Jika kita tidak kembali dengan selamat
menjelang matahari terbenam,
kita meledakkan Gastown.
Inilah cara Anda menyelamatkan Gastown.
Dan kode enam angka itu ada
hanya di otak Dementus.
Dia ingin ganda.
Dua kali lipat dari segalanya.
Satu tangki penuh air
untuk setengah tangki guzzolene.
Tidak bisa melakukan itu. Tidak memungkinkan.
Lalu dia mendapat paku di murnya.
Gandakan ASI ibu
dan menggandakan hidroponik.
Gandakan kentangnya.
Gandakan tumbukan belatung
dan bubur kecoak.
Anak laki-laki saya membutuhkan semua protein
mereka bisa mendapatkan.
Silakan. Berikan dia apa yang dia inginkan!
Wasteland tidak akan mempertahankannya.
Jalankan angkanya.
Tolong, Immortanku. Abang saya.
Ambil keputusan.
Tidak bisa menahan ini lebih lama lagi.
Biarkan Rictus yang melakukannya, Ayah.
aku akan memerasnya
kode itu keluar dari dirinya.
-Ini, ambillah. Ambil.
-Hah?
Oh, bodohnya.
Saya lupa nomornya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Ya, itu ada di sana,
mengerti, mengerti, mengerti, oke.
Kenikmatan membanjiri mereka
bersihkan dari kepalaku.
Jangan pernah lakukan itu lagi,
kawan.
Saya seorang pria dengan otak yang rapuh.
Siapa itu?
Itu... adalah putriku,
D kecil
Dementus Kecil.
Dia tidak mirip denganmu.
Ya, benar, dia punya
kesempurnaan ibunya,
dan tidak ada kekuranganku.
Dimana ibunya?
Wanita yang luar biasa.
Ganas, cerdas.
Diambil dengan sangat kejam untuk melindungi
si kecil ini dari perampok.
Dia terlihat pucat.
Kamu terlihat pucat. Dia sempurna.
Tidak seperti absurditas genetik
kamu punya untuk anak laki-laki.
Yah, dia pucat
karena aku mengambil darahnya,
untuk puding darah
yang aku persiapkan untuknya.
Dan siapa Anda?
Ya, saya Mekanik Organik.
Semua hal bersifat terapeutik.
Sekarang, jangan salah,
dia adalah kehidupan yang penuh.
Tidak tersentuh oleh manusia atau penyakit.
Apakah Anda ingin tinggal di sini
di Benteng?
Eh?
Jika aku membiarkanmu tinggal dan kamu tumbuh
menjadi orang yang kuat,
wanita sehat,
kamu bisa menjadi
salah satu istri kami.
Tidak, dia putriku.
Boleh jadi
pernikahan antar kerajaan.
Ikatan dinasti.
Seluruh hidupnya
Aku telah melindunginya,
dari matahari, angin,
setiap tatapan bejat.
TIDAK.
Anda akan terikat oleh darah.
TIDAK! Dia tidak untuk dijual,
dia milikku.
Bagaimana menurutmu, Nak?
Dia belum berbicara
sejak kematian ibunya yang tragis.
Sangat pedih.
Apakah dia ayahmu?
TIDAK.
Dia membantai ibuku.
Benar, itu benar.
Dan saya dapat memberitahu Anda
itu membuat anak ini tangguh.
Cukup tangguh
untuk bertahan dari semua kesedihan
itu mungkin akan terjadi padanya.
Saya melakukan itu untuknya.
saya akan meningkat
kiriman air Anda.
Tapi hanya sepertiganya.
Aku akan menambah makananmu
sebanyak seperempat.
Hanya kentang.
Anda akan mendapatkan kiriman Anda
setiap sepuluh hari sekali,
tapi hanya jika War Rig-ku
kembali dengan selamat
penuh dengan guzzolene bermutu tinggi.
Kesepakatan.
Dan... aku akan mengambil gadis ini,
siapa yang bukan putrimu.
Dan juga, dia.
Jika tidak, ini adalah perang.
Anda berperilaku, saya akan berperilaku.
Aku akan melindungi Gastown
dari segala pengkhianatan.
Itu akan menjadi tidak bisa ditembus
sebagai Benteng ini.
Stabilitas lahir
dari dunia yang kacau.
Anda. Aku. Kami.
Untuk selanjutnya, saya akan disapa
sebagai "Dementus Hebat".
Penguasa Bikerdom yang tercinta.
Tuan Penjaga Gastown.
Harus pergi, harus pergi.
Tidak ingin Gastown menjadi booming.
Hari yang luar biasa.
Kesepakatan yang luar biasa. Hari yang luar biasa.
Dimainkan dengan indah, bos.
Puncak Dementus! Eh? Eh?
Ya, benar.
Anda akan baik-baik saja.
Baiklah.
Sekarang, dorong kecantikan kecil itu
keluar ke dunia.
Ayo.
Ini dia.
Saya bisa melihat kepalanya.
Anak yang baik. Anak yang baik.
Oh ya.
Kamu sangat pintar.
Satu dorongan terakhir.
Satu lagi, satu lagi.
Sangat bagus.
Apakah itu laki-laki? Apakah itu laki-laki?
Lebih atau kurang.
Maaf, bos.
Aku akan memberimu kehidupan yang utuh!
Saya tahu saya bisa.
Tiga pukulan, kamu keluar.
Mulut.
Tolong, biarkan aku tinggal.
Jangan khawatir, sayang.
Anda akan menjadi pemerah yang hebat.
Apa ini?
Mulut. Anda kehilangan sesuatu?
Hanya melihat.
Hanya melihat sekeliling.
Untuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak. Jangan berbohong padaku.
Anda merencanakan sesuatu.
-Apa itu?
-Tidak ada apa-apa.
Nah, apa kabarmu?
lakukan di sini kalau begitu?
saya pikir
Saya melihat seseorang berlari.
Melarikan diri.
Tapi itu hanya mimpi.
Mimpi yang menjengkelkan.
Rem!
manusia anjing. Kabel yang longgar!
Amankan!
Simpan embernya!
Kami membutuhkan ember itu!
Anda turun.
Tidak. Seseorang yang kecil.
Anda!
Ayo.
Tidak. Dia.
Kamu punya banyak ticker, Nak.
Manusia Rem.
Anda adalah dogman baru.
Berbaris. Berbaris.
Juva-jub-jub.
Selamat datang di rumah
motor suci.
Kita akan membuatkan sesuatu untuk kita
perkasa dari boneyard ini,
dari semua bagian tubuh ini.
Dua mesin V8 yang besar dan kuat,
sasis untuk Prime Mover,
2.857 benda ditemukan.
Dan kami berangkat
untuk menyatukan semua ini.
Kami akan membangun
sesuatu yang indah.
Dan kami melakukan ini untuk siapa?
-Joe Abadi.
-Siapa?
Siapa yang akan membesarkan kita
dari abu dunia ini.
Apakah kamu siap
menjadi Jempol Hitam?
Abadi!
Anda?
Bagaimana denganmu?
Ucapkan namanya.
Dia tidak berbicara. Dia bisu.
Di mana aku pernah melihatmu sebelumnya?
Dia seorang dogman. Sangat berguna.
Kurus kering.
Oi! Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan.
Kami akan membangun diri kami sendiri
sebuah Rig Perang.
Sepotong gerutuan terbaik
di Gurun.
Lebih besar, lebih kuat, lebih cepat!
Abadi!
Abadi! Abadi! Abadi!
Kami akan membangun
sebuah alat
yang akan membela bagian belakang.
Kami akan menyebutnya
"Si Pengetuk Bommy."
Apakah itu Praetorian Jack?
Dia tampak beruntung.
Dia melakukan lari terbanyak
di Jalan Kemarahan.
Dan membawa kembali barang rampasan itu
setiap saat.
Hai. Puji Jack.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa malu? Itu hanya kencing.
Mereka benar,
saudara-saudara gila.
Dia adalah hal yang perkasa.
Lebih besar, lebih cepat,
lebih kuat, lebih jauh.
Ini dia.
Mereka terlihat seperti Mortifier.
Yang mematikan.
Mereka berkendara dengan Dementus.
Tidak lagi. Mereka menjadi nakal.
Kontak.
Hubungi depan!
Kamu pergi!
Hubungi kanan. Hubungi kiri.
Busur Silang, Anak Perang.
Muat.
Dibelakangmu!
Pergi!
Saksi!
Itu mesin dua.
Semua di bawah. Mengisi kembali!
Kami membutuhkan selang pendek dan klem!
Selang pendek. Klem.
Ya!
Jempol Hitam? Jempol Hitam.
Di muka.
Bisakah saya melakukan Bommyknocker?
-Apa?
-Pengetuk Bommy.
Belum.
Mata kiri.
Mereka mengapit kita.
Mata benar. Mata benar.
Mereka berkerumun.
Jempol Hitam.
Jempol Hitam! Apa kamu di sana?
Sekarang tunggu sebentar.
Puji Jack! Puji Jack!
anak nakal. anak nakal!
Ada radiator yang rusak.
Salin P-Jack. Dalam perjalanan.
Minumlah, perlengkapanku. Minumlah kencing ini.
Ayo.
Puji Jack.
Saksi!
TIDAK!
Pengetuk Bommy!
Lakukan Bommyknocker!
-Sekarang?
-Sekarang!
Menarik.
Anda akan menepi
dan keluar.
Berhenti!
Dimana
kamu pikir kamu akan pergi?
Jika kamu melarikan diri
dari Benteng,
percayalah, Bullet Farm
jauh lebih buruk.
Satu-satunya tempat lainnya adalah Gastown.
Itu ada di tangan Dementus.
Mug yang bahkan tidak bisa
menjaga geng-gengnya tetap bersatu.
Dan itu saja.
Tidak ada tempat lain.
Ini adalah Gurun.
Dimanapun Anda berpikir
kamu pergi tidak ada.
Ini hari yang berat.
Saya kehilangan konvoi saya.
Saya kehilangan kru saya.
Aku harus memulainya lagi.
Dan aku mulai berpikir
Saya harus mulai dengan Anda.
Anda mendapat penglihatan yang bagus.
Anda membaca drama itu
dan kamu menjaga kepalamu.
Anda mungkin mentah,
tapi kamu punya tentang kamu
kebiadaban yang disengaja.
Anda memberi saya waktu,
Aku akan mengajarimu segalanya
Anda perlu tahu tentang Perang Jalan.
Jika Anda selamat dari segalanya
kita hadapi bersama,
kamu akan memiliki
semua keterampilan yang Anda butuhkan
untuk pergi ke mana pun Anda ingin pergi.
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
Simpan saja. Anda akan membutuhkannya.
Bintang-bintang menyertaimu.
Kau dan aku, D Kecil.
Joe Abadi!
Dua empat...
enam...delapan...
Selesai. Tangki kosong.
Semuanya diperhitungkan, hingga
tetes terakhir ASI.
-Bagus.
-Tidak, itu tidak bagus.
Sepotong anus-nanah itu,
Dementus,
menjalankan Gastown
ke dalam tanah
dan menyalahkan semua orang
tapi dirinya sendiri.
Anda memberi tahu Immortan Joe
kita perlu pertemuan.
Pertemuan perang.
Kalau tidak, kita akan mendapatkannya
payudara kami terjebak dalam alat pemeras.
Inilah boomsticknya
kamu meminta.
Petir.
Peluru semuanya terisi.
Untukmu.
Untuk perjalanan Anda.
Anda sudah selesai di sini.
Kamu bebas pergi.
Makanan, air, roda,
apapun yang kamu butuhkan.
Saya akan membantu Anda menyusunnya.
Beri aku waktu beberapa hari.
Kami akan mengantarmu masuk.
Bergerak! Ayo cepat! Ayo!
Kembali! Keluar kalau begitu!
Mundur!
Kembali! Mundur.
Warga Gastown.
Aku menginginkan apa yang kamu inginkan.
Perut kenyang...
dan segenggam peluru
untuk tangki bensin.
Kita harus memperbaikinya.
Dan hari ini, kita akan melakukannya
melakukan sesuatu tentang hal itu.
Apakah Anda yang bertanggung jawab di sini?
Anda dapat berbicara dengan saya.
Ya.
Yah, aku punya pesan
untuk Joe Abadi.
Kita berada dalam spiral hitam di sini.
Kami tidak bisa menjaga pasokan.
Semua orang bilang begitu
ditipu dan diubah pendek.
Semua orang berkata
ini adalah kesalahanku.
Ini salah semua orang.
Saya ingin pertemuan
dari para panglima perang.
Aku, dia, si Pemakan Rakyat,
Petani Peluru bodoh itu.
Tengah hari di Benteng.
Tiga hari dari sekarang.
Benar.
Ah, sebaiknya kamu pergi.
Kami tidak akan pergi
tanpa kapal tanker kita penuh bahan bakar.
Pergi sekarang.
Anda ingin keluar dari sini,
ikuti aku.
Tengah hari, Benteng,
tiga hari dari sekarang.
Tepat waktu.
Anda memberinya
tangki penuh air,
dan 2.000 tits ASI
dan kemudian kamu kembali
dengan tangan kosong.
Bukan setetes guzzolene.
Dia mengadu kita.
Kami sedang diarsipkan.
Mari kita bunuh dia. Sekarang.
Seharusnya itu dilakukan sejak lama, Ayah.
Seharusnya aku menghancurkannya, Ayah!
Ayah, berikan aku Perlengkapan Perang.
Isi dengan semuanya
dari daya tembak yang Anda punya,
dan aku akan meledakkannya
dari muka bumi.
Bagaimana kita melakukan itu
sebelum dia meledakkan Gastown?
Kami akan membangunnya lagi.
Itu akan memakan waktu beberapa generasi,
bodoh kau.
Kami akan membangunnya lagi.
Cara berpikir Anda
adalah bagaimana dia membentengi kita.
Dia membuatmu takut
dari kegilaannya.
Bah!
Inilah yang kami lakukan!
Kami menghemat setiap tetesnya
dari guzzolene,
matikan semua kendaraan,
semua generator.
Matikan setiap pompa air
termasuk Empat Besar
Sifon Akuifer.
Mendapatkan.
Saat fajar menyingsing, berangkatlah
untuk Peternakan Peluru
dengan tanker Anda kosong.
Lalu, kembalilah dengan setiap amunisi
Anda dapat memuat.
Saya ingin setiap peluru dan senjata api,
setiap kaliber dan ukuran.
Seluruh infanteri Anda
siap untuk mengambil.
Bagus.
Datanglah ke menara pengawal.
Kami akan memberi sinyal kepada mereka sekarang.
Neraka dan Hall-elujah!
Kita akan merebut Gastown.
Pukul dia! Pukul dia
ketika dia tidak mencurigainya.
Bagaimana kita
hentikan dia meledakkan Gastown?
Tempat ini di akhir
dari peta rahasiamu.
Dimana itu?
Ibu dan ayahku...
...adalah tentara.
Bahkan saat dunia runtuh,
mereka ingin sekali menjadi pejuang
untuk tujuan yang baik.
Bagi mereka, hal itu tidak pernah terjadi.
Saya ingin membantu Anda
temukan tempat ini.
Dimanapun itu berada.
Ikut denganku.
Siap?
Saya ingin sepeda Anda.
Muat di bagian belakang
dari Pengejaran V8
dan mengikatnya.
Segera setelah itu selesai,
mengisinya dengan makanan,
bahan bakar dan air.
Sebanyak yang bisa Anda bawa.
Apa ini?
Pesta kepanduan?
Mungkin.
Bagaimana dengan kita?
Anda berdua
akan menaiki kapal tanker itu.
Bagaimana dengan saya?
Anda dipromosikan. Pertahanan belakang.
-Di Rig Perang?
-Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ada masalah?
Anda mengendarai V8.
Saya mengendarai War Rig.
Tidak hari ini.
Hari ini Anda mengendarai Pursuit.
Apa yang akan saya lakukan?
Kamu bersamaku.
-Di muka?
-Di muka.
Segera setelah kami memuat
senjata dan amunisi,
Anda dapat mengemudikan rig kembali.
Sepanjang perjalanan pulang?
Ke Benteng?
Ya.
Lanjutkan.
Wah!
Ingin melihat apa yang bisa dilakukannya?
Tekan mesin kedua.
Semua mati?
Tidak tahu.
Penyergapan penembak jitu!
Dia punya cadangan. Di luar.
Di antara tank.
Saya tidak bisa melihatnya.
Dibelakangmu.
Jangan lewatkan.
Wah!
Di mana mereka?
Bisakah kamu melihatnya?
Di punggung bukit,
di sebelah kiri gerbang.
Berikan itu padaku.
Baiklah, muatkan aku.
Ayo.
Kemarilah.
Mendongkrak!
Ya? Kami baik-baik saja.
Kami akan menuju ke timur selama tiga hari.
Setelah kita membersihkan lereng
dan dataran garam yang luas,
kami akan mengambil sepeda
melewati bukit pasir sepanjang jalan.
Sepanjang perjalanan.
Penggali.
Ayo gunakan penggali.
Tidak ada waktu.
Keluar.
Ayo! Ayo!
Halo?
Hah?
Yang ini masih hidup!
Bagus.
Bangunlah di sini.
Ayo, bangun di sini.
Apakah kamu melihat itu?
Anda lihat bagaimana mereka bertarung
untuk satu sama lain,
pasukan kecil yang terdiri dari dua orang ini?
Ke mana mereka pergi,
begitu penuh harapan?
Tidak ada harapan!
Bukan untuk mereka, bukan untukmu!
Tentu saja bukan untukku!
Pada hari saya memperoleh Bullet Farm,
keduanya menghancurkannya.
Aku punya Gastown,
Saya punya Peternakan Peluru.
Dengan itu,
Aku bisa saja melumpuhkan Benteng.
-Mendongkrak.
-Memerintah Gurun!
-The Wasteland akan menjadi...
-Jackku.
...tempat yang jauh lebih baik
untuk kita semua.
Kemarahan.
-Mendongkrak.
-TIDAK!
Bangun.
Kalian berdua.
Kalian berdua menghancurkan hatiku.
Kamu menghancurkan hatiku.
Dan itu tidak adil.
Kau menjadikanku Dementus Gelap.
Dementus Gelap
tidak bisa bersikap lembut!
Itu harga yang saya bayar
untuk menjadi pemimpinmu!
Itu adalah harga yang kita semua bayar
untuk bertahan hidup di Wasteland.
Kita tidak bisa bersikap lunak!
Harus ada retribusi.
Keadilan dan retribusi.
Hei, hei, hei!
Saya ingin dia menontonnya sebentar.
Rangkai dia.
kamu pergi. kamu pergi.
kamu pergi.
Ayo pergi.
Tidak, sobat, lengan yang lain.
Apa? Anda kehilangan sentuhan Anda?
Aku akan melakukannya.
Ayolah, babi!
Bangun. Bangun!
Ayo pergi. Pergi.
bau busuk!
Cukup! Cukup!
Saya bosan.
Mari kita akhiri kekhawatiran kita dan pulang!
Ya, benar.
Kembali tidur.
Aku akan membuatnya enak untukmu.
Tinggal!
Anda akan menemukan kedamaian di sini.
Saya Praetorian Furiosa.
Saya adalah Praetorian Furiosa!
Apa yang terjadi denganmu?
Menarik.
Ada tanda-tanda dia?
TIDAK.
Tapi ada sesuatu yang terjadi
di Gastown.
Saya pikir dia meledakkan Gastown.
Sampah.
Lihatlah.
Dia gagal untuk berbalik
sampai ke pertemuan dan sekarang ini.
Itu palsu.
Tidak ada keuntungan yang mungkin didapat.
Kita seharusnya tidak menunggu.
Mengapa kita menunggu sekarang?
Ayo pergi ke Gastown sekarang.
Dia tidak di Gastown.
Dimana Praetorian Jack?
Dimana Perlengkapan Perang kita?
Dia mengambil Bullet Farm.
Kamu berbohong.
Dia sudah diambil
Peternakan Peluru,
dan dia akan datang ke sini berikutnya.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Mereka ikut
pengait dan tangga.
Dia ingin merebut Benteng.
Lalu kita pergi ke Bullet Farm.
Temui dia langsung sekarang.
Gastown-lah yang terbakar.
Dia di Gastown.
Dia ingin menarikmu ke Gastown.
Dia ingin kamu pergi
Benteng terbuka.
Jadi kami tetap di sini.
Kami punya tiga pilihan.
Pilihan pengecut.
Tetap di sini dan biarkan Dementus
mengacaukan pikiran kita.
Pilihan orang bodoh,
keluar dan bertemu
musuh yang tidak terlihat
di jalan menuju Bullet Farm.
Atau pilihan pejuang,
pergi ke Gastown dan hancurkan dia.
Itu adalah pilihanku.
Kami membuatnya berpikir
kita akan ke Gastown.
Jika kamu menemukannya, dia milikku.
Ya. Ya!
Mereka menuju Gastown
untuk ya.
Sangat mudah tertipu.
Saya sangat memegangnya
dalam penghinaan.
Tuan-tuan, sudah waktunya.
Saatnya berperang.
Saatnya untuk mengambil kembali
apa yang menjadi hak kita.
Ke Benteng.
Ayo berpesta!
Selalu ada, selalu ada,
dan akan terjadi perang.
Bangsa Sumeria melawan bangsa Elam.
Bangsa Saxon melawan Viking.
Dan sejarah pun berkembang.
Ada Perang
Mawar,
Jeruk.
Perang Candu.
Satu Hari, Enam Hari,
Perang Seribu Hari.
Utara melawan Selatan.
Timur melawan Barat.
Yang pertama, kedua,
perang ketiga yang tak terhitung jumlahnya
agama
dan keyakinan yang benar.
Perang Minyak. Perang Air.
Perang Nuklir Tiga Negara.
Pertempuran Boomtown.
Dan sekarang, sayangku...
...Perang Gurun Empat Puluh Hari.
Mata ganti mata.
Gigi ganti gigi.
Kemarahan dipicu oleh kesedihan.
Saya membutuhkan kendaraan.
Tidak ada apa-apa di sini,
bahkan sepeda pun tidak.
- Turunkan aku.
-Apa yang akan kamu lakukan? Berjalan?
Saya punya kendaraan.
Tidak sabar menunggu Anda melihatnya.
Bukankah dia luar biasa?
Hai! Lihat ini.
Menurutku yang ini mungkin cocok.
Cobalah! Cobalah!
Setiap saat terbuang sia-sia,
anjing kampung itu mendapat
semakin jauh.
Akan datang!
Dan aku ingin bahan bakarnya juga.
Saya ingin semua bahan bakarnya,
dan airnya serta senjatanya.
Orang bodoh bisa lari,
tapi dia tidak bisa bersembunyi.
Ini akan cocok.
Hei, Scrotus.
-Skrotus!
-Apa?
Anda akan membutuhkan makanan lezat.
kebab anjing.
Kami akan membawanya bersama kami.
Apa maksudmu dengan "kita?"
aku ikut denganmu.
Tidak, bukan kau.
Anda akan memperlambat saya.
Aku akan memastikannya
Dementus bodoh itu sudah mati.
Tidak, bukan kau!
Kamu tinggal di sini dan makan seekor anjing.
Apa itu tadi?
Itu adalah malaikat yang paling gelap.
Penunggang kelima
dari Kiamat.
Siapa mereka?
Seseorang yang kompeten
dan rasa kesal yang berlebihan.
Menurut Anda siapa yang mereka inginkan?
Aku, tanpa kruku.
Kami akan menunggu di sini. Serang dia.
Ayo kembali.
Tidak tidak tidak.
Kita harus berpisah.
Di sini, tidak ada waktu untuk perpisahan yang lama.
Kami telah melakukan beberapa
hal-hal besar bersama-sama.
Selamat tinggal.
Aku bukan Dementus!
Kami bertukar sepeda!
Anda telah menemukan saya.
Aneh.
Kamu orang aneh.
Anda bisa saja mencekik saya
di malam hari, tapi kamu tidak melakukannya.
Jadi, kamu pasti begitu
hal lain itu.
Apakah kamu orang itu?
Saya tidak memiliki apa apa.
Saya bukan apa-apa.
Aku milikmu.
Ingat saya?
Anda hal yang luar biasa.
Anda merangkak
keluar dari kuburan tanpa belas kasihan,
lebih dalam dari Neraka.
Dan hanya satu hal
akan melakukan itu untukmu.
Dan bukan harapan. Membenci.
Tidak ada rasa malu dalam kebencian.
Itu adalah salah satu kekuatan besar
alam.
Itu bukan harapan,
itu naluri.
Jadi...
...inilah hari kematianku.
Saya selalu bertanya-tanya bagaimana--
Lima belas tahun yang lalu
ada seorang wanita.
Oh, jadi masih ada yang lebih dari ini.
Apakah kamu ingat dia?
Apakah saya mendapat petunjuk?
Benar, oke. eh...
berambut merah. Bahkan pu--
Apakah dia ibumu? Saudari?
Apakah dia memohon, apakah dia berteriak?
Orang yang paling sedikit berteriak cenderung
untuk melekat dalam pikiranku.
Terlepas dari segalanya
kamu lakukan padanya,
dia luar biasa.
Oh, kamu ada di sana.
Masa kecilku. Ibuku.
Saya ingin mereka kembali.
Tentu saja.
Saya ingin mereka kembali!
Itulah yang saya rasakan.
Keluargaku sendiri.
Keindahanku yang luar biasa.
Dianggap dengan tidak adil. selamanya.
aku di sana,
Aku di sana bersamamu.
Saya juga tidak menginginkan apa pun
tapi balas dendam.
Perut balas dendam yang besar.
Kalau boleh...
Jika penembaknya pergi
di belakang,
penembaknya tidak akan tahu
momen yang tepat
dari eksekusi.
Penyiksaan ringan,
tapi setiap hal kecil berarti.
Bagaimanapun, tikus itu menembak
akan memutar otakku
menjadi kabut merah muda begitu cepat,
Aku bahkan tidak mau mendengarnya
suara pistol.
Aku akan mendengarnya.
Aku akan mendengarnya selebihnya
hari-hariku.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Saya akan merasakan imbalannya
ditanganku.
Tentu.
Aku akan mengingat wajahmu.
Seperti cacing siput yang mencari jalannya
ke dalam materi lunak
dari otakmu,
membawa serta apa yang Anda sebut
alasanmu.
Dan ingatanmu,
dari mana ibuku
untungnya akan absen.
Cemerlang.
Aku akan mati dan kamu akan mati
masih berduka
kemesraanmu dan
ibumu luar biasa.
Goblog sia.
Anda tidak akan pernah bisa menyeimbangkan
skala penderitaan mereka.
-Kembalikan mereka.
-Aku tidak bisa!
Apa yang kamu inginkan, sayang,
adalah tangisan kesedihanku.
Penderitaan tanpa akhir.
Dan jika aku bisa memberimu itu,
Saya akan.
Tapi saya tidak takut
hilangnya kebahagiaan di Surga.
Atau pembalasan di Neraka.
Dan aku punya perasaan yang sangat tinggi
ambang rasa sakit.
Sekali lagi, lakukan lagi.
Jika kamu
tidak bisa membantuku dengan cepat,
kamu harus membuatku pelan-pelan.
Tapi Anda tidak akan pernah mendapatkannya
apa pun yang mendekati apa yang Anda inginkan.
D kecil?
Aku telah menunggumu.
aku sudah menunggu
untuk orang sepertimu,
seseorang yang layak untukku.
Tidak ada kehormatan, tidak ada supremasi hukum
untuk menyelesaikan masalah.
Hanya dua bajingan jahat
di sini, di Wasteland.
Anda melakukan ini, Anda melakukan ini dengan benar,
kamu menjadi aku.
-Aku tidak sepertimu.
-Kau adalah aku.
Sudah meninggal.
Untuk merasa hidup,
kita mencari sensasi.
Sensasi apa pun harus dihilangkan
kesedihan hitam yang rewel.
Dan itu meninggalkan kita sejenak,
tapi kemudian muncul kembali,
dan kita harus melakukan semuanya lagi.
Dan kita membutuhkan lebih banyak,
dan setiap kali kita membutuhkan lebih banyak
sampai terlalu banyak tidak pernah cukup.
Kami yang sudah mati,
D kecil
Kamu dan aku.
Pertanyaannya adalah...
...apakah kamu memilikinya di dalam dirimu
untuk menjadikannya epik?
Dia menghilangkan suaranya,
dan mereka menghabiskan sisanya
hari ini dalam keheningan.
Ada yang lebih memilih
yang dia lakukan
lebih dari sekadar menembaknya.
Mereka mengklaim bahwa dia mengakhirinya
dengan cara yang lebih pas.
Mereka memberitahu
kesesatan yang benar
dan mutilasi yang cerdik.
Tapi inilah kebenaran yang dibisikkan
bagiku oleh Furiosa sendiri.
Jauh di dalam Benteng,
tinggi
di kebun hidroponik,
ada pohon
tidak seperti yang lain.
Tanahnya adalah manusia.
Nutrisinya bagi manusia.
Pembersihan belatung
dagingnya yang nekrotik.
Itu adalah gema
tumbuh dari makhluk hidup.
Ini buah pertama kami,
tapi ini bukan untuk Anda dan saya.
Masing-masing dari kita dengan caranya masing-masing
akan lenyap dari Bumi ini.
Dan mungkin...
...kehidupan yang tidak rusak
akan bangkit untuk menghiasinya.